<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:rich="http://richfaces.org/rich">

    <body>
        <ui:composition template="/templates/template.xhtml">

            <ui:define name="title">RichFaces Sample</ui:define>

            <ui:define name="body">
                <h:form>
                    <rich:panel header="info">
                        Setting of <tt>maxHeight</tt> breaks vertical movement of popupPanel
                    </rich:panel>
                    <h:commandButton id="openPanelButton" value="Call the popup">
                        <rich:componentControl target="popupPanel" operation="show" />
                    </h:commandButton>

                    <rich:popupPanel id="popupPanel"
                                     autosized="true"
                                     resizeable="false"
                                     maxHeight="100"
                                     minHeight="300"
                                     maxWidth="300"
                                     minWidth="300"
                                     header="Header!"
                                     >
                        <f:facet name="controls">
                            <h:outputLink id="controlsHideLink" value="#" onclick="#{rich:component('popupPanel')}.hide();
                                    return false;">X</h:outputLink>
                        </f:facet>

                        <p style="width: 100px">
                            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum bibendum magna non
                            justo eleifend ullamcorper. Nulla id libero consectetur mauris rutrum tincidunt. Vestibulum
                            nibh elit, aliquam eget aliquet non, consequat cursus odio. Aenean et libero et lorem sollicitudin
                            ultrices ullamcorper nec odio. Etiam enim sapien, pellentesque at cursus ut, commodo ut tortor.
                            Proin ut urna et risus varius lobortis eget in urna. Integer vitae tortor quis purus volutpat aliquet.
                            Maecenas ultrices magna placerat elit pretium varius. Etiam vitae metus orci, non laoreet metus.
                            Fusce velit lectus, feugiat ullamcorper dictum ut, egestas quis ante. Nulla a ante in ligula euismod
                            ullamcorper nec pulvinar diam. Mauris vitae diam nec diam imperdiet suscipit in ac sem. In hac habitasse
                            platea dictumst. Suspendisse potenti. Ut consectetur, elit in blandit consequat, neque orci aliquet
                            ligula, sit amet sagittis sapien velit a ante. Phasellus mollis, urna sit amet congue ultrices, tortor
                            quam viverra metus, nec ornare nunc mi vitae lacus. Proin quis lectus nunc, id accumsan elit. Donec
                            vitae lorem ac diam molestie condimentum. Suspendisse tempor orci a ligula condimentum non congue
                            urna facilisis.
                        </p>
                    </rich:popupPanel>
                </h:form>
            </ui:define>
        </ui:composition>
    </body>
</html>
